Нужно сделать ИДЗ помощник, который будет автомотически создать word файл, брать фото из папки, и ввставлять их по порядку. 
Также будет автоматическивносить корректировки в название и номер ИДЗ.

1. Нужно научить брать фотографии из папки

	1.1 Нужно вводить адрес папки, чтобы он туда переходил

2. Создовать word файл

	2.1 Создание файла должно проходть в той же дериктории

3. Автоматически делать оформление ИДЗ

	3.1 Копировать неизменяймую часть и вставлять ее

	3.2 Вставлять название и номер ИДЗ

4. Вставлять фотографии по порядку

	4.1 Нужно анализировать номер фото и вставлять по порядку.